Projet Challenge : Page d'accueil de l'entreprise avec Flexbox
Aperçu
Ce projet est légèrement différent des autres que vous avez rencontrés jusqu'à 
présent sur Codecademy. Au lieu d'un tutoriel étape par étape, ce projet 
contient une série d'exigences ouvertes qui décrivent le projet que vous allez
 construire. Il existe de nombreuses façons de répondre correctement à toutes 
 ces exigences, et vous devez vous attendre à utiliser Internet, Codecademy et
  d'autres ressources lorsque vous rencontrez un problème que vous ne pouvez 
  pas résoudre facilement.

Objectifs du projet
Dans ce projet, vous utiliserez ** flexbox ** pour concevoir et créer la mise 
en page de la page d'accueil d'une entreprise. Vous pouvez choisir de créer une 
 nouvelle page d'accueil pour une entreprise existante ou d'imaginer votre 
 propre entreprise de rêve !​

Instructions de configuration
Si vous choisissez de faire ce projet sur votre ordinateur au lieu de 
Codecademy, vous pouvez télécharger ce dont vous aurez besoin en cliquant sur 
le bouton "Télécharger" ci-dessous. Si vous avez besoin d'aide pour configurer
 votre ordinateur, lisez notre article sur la configuration d'un éditeur de 
 texte pour le développement HTML/CSS.

Télécharger
Tâches
0/5 terminé
Marquez les tâches comme terminées en les cochant
Conditions préalables

1. Pour mener à bien ce projet, vous devez avoir suivi le programme Flexbox de 
Codecademy dans l'un des domaines suivants :
- Cheminement de carrière en ingénierie complète
- Cheminement de carrière en ingénierie frontale
- Apprenez à créer des sites Web Parcours de compétences
- Exigences du projet

2. Vous allez créer une ** page d'accueil d'entreprise ** pour une entreprise 
réelle ou imaginaire. Vous déciderez exactement du contenu à inclure pour cette
entreprise, mais vous devriez au moins inclure :
** Un titre et un logo ou une image de démarrage. ** 
** Un énoncé de mission ou une brève description de l'entreprise. **
** Une liste ou un ensemble d'images et de titres représentant le ou les 
produits de l'entreprise. **
** Une section décrivant certains employés ou coéquipiers de l'entreprise. **
Si vous le souhaitez, vous pouvez visiter notre site d'exemple pour vous 
inspirer ou pour voir comment nous avons utilisé flexbox. Votre site sera 
probablement très différent du nôtre, et c'est tant mieux !

3. Votre projet doit ** utiliser le style flexbox pour la mise en page. ** 
Essayez  d'utiliser les avantages de flexbox, tels qu'un ** positionnement 
horizontal et vertical facile, des flux d'éléments flexibles à mesure que la 
taille de la page change et un excellent style pour les éléments répétés. **

Dans notre exemple de projet, nous avons utilisé flexbox pour :

Créez une ** barre de navigation centrée en haut de la page. **
Créez un ** affichage flexible des produits de l'entreprise qui passe d'une 
liste de type grille à une liste de colonnes à mesure que la page se rétrécit. 
**
Créez un ** affichage flexible des employés de l'entreprise. **

Notre exemple de site n'est pas une utilisation élaborée de flexbox - nous 
sommes sûrs que vous pouvez trouver d'autres utilisations de flexbox dans votre
 mise en page, comme tirer parti de flex-grow ou flex-shrink.

4. Votre page doit également utiliser des styles ** personnalisés ** pour 
d'autres propriétés, telles que les couleurs, les polices et d'autres 
propriétés de mise en page telles que les bordures et le rembourrage.

Notre exemple de site utilise :

Un jeu de couleurs simple utilisant des couleurs nommées CSS, mais le vôtre 
peut être plus élaboré avec des couleurs hexadécimales, RVB ou HSL.

Polices de l'API Google Fonts.

Images personnalisées. Unsplash est une excellente source d'images de projet 
lorsque vous pratiquez la conception Web.

Faire preuve de créativité! La personnalisation de l'apparence de votre site 
est l'une des parties les plus passionnantes de la création de vos propres 
sites Web. Vous pouvez passer en revue n'importe laquelle de ces autres 
propriétés CSS dans notre cours Learn CSS.

Solution de projet

5. Bon travail! Visitez nos forums pour comparer votre projet à notre exemple 
de code de solution. Vous pouvez également apprendre à héberger votre propre 
solution sur GitHub afin de pouvoir la partager avec d'autres apprenants !

Rappelez-vous, ce n'est qu'une solution possible. Votre propre projet peut être
 codé de manière totalement différente, avoir plus ou moins de contenu et avoir
  une apparence totalement différente ! Nous fournissons notre solution pour 
  vous donner une idée d'une façon de flexbox pour aider à la mise en page. Il 
  existe plusieurs façons de résoudre ces projets, et vous en apprendrez plus 
  en voyant le code des autres.